Eccellenza tecnologica e sicurezza Miele
Entrare in una lavanderia self-service Bloomest significa futilizzare l’eccellenza dei macchinari Miele. La tecnologia del marchio tedesco è una garanzia di sicurezza e affidabilità.


Massima cura dei i capi
Grazie all’esclusivo cestello a nido d’ape e ai programmi speciali, che permettono di ottenere i migliori risultati di lavaggio per ogni tipo di bucato: dai delicati in seta e lana, a quelli più difficili da trattare come piumoni, giacche a vento e abiti da lavoro.

Semplicità di utilizzo
Le lavatrici Miele dosano in modo automatico detersivi, sanificanti e ammorbidenti. Il cliente avrà il solo compito di scegliere e avviare il programma di lavaggio o asciugatura più adatto ai suoi capi.

Detergenti professionali
Per ottenere risultati di lavaggio impareggiabili noi di Bloomest scegliamo solo i detersivi professionali studiati da Miele. La sicurezza e l’igiene sono garantiti dal sanificante Miele Sanyplus ® introdotto automaticamente ad ogni ciclo di lavaggio.

Macchine Miele: la migliore tecnologia tedesca per un lavaggio sempre perfetto
Miele da oltre 100 anni offre un’affidabilità tecnologica impareggiabile e garantisce i migliori risultati di lavaggio e asciugatura per ogni tipo di capo, da quelli delicati in seta o lana, a quelli difficili da trattare come piumoni, giacche a vento e abbigliamento da lavoro.

L’esclusivo cestello a nido d’ape e i programmi speciali garantiscono il rispetto di ogni tipologia di tessuto. La tecnologia tedesca Miele è una sicurezza per i gestori Bloomest e una garanzia per i clienti finali.

Igiene garantita
Ad ogni lavaggio le lavatrici vengono igienizzate grazie ad appositi prodotti sanificanti, realizzati da Miele, che garantiscono costantemente la massima pulizia e sicurezza.


Piccoli consumi, grandi risultati
Detersivi, sanificanti e ammorbidenti Miele sono dosati automaticamente dai macchinari in base al programma di lavaggio selezionato: in questo modo dovrai selezionare solo selezionare il programma e godersi il risultato di un lavaggio powered di Miele.

Lavatrici Miele
Le lavatrici Miele, grazie al loro fattore G e all’elevato numero di giri di centrifuga, garantiscono tempi di asciugatura brevi e notevole risparmio di energia elettrica.
Clicca sull’immagine per scaricare la scheda tecnica.

Cestello a nido d’ape
Grazie alla sua singolare struttura a esagoni, il cestello a nido d’ape brevettato MIELE, garantisce la perfetta cura della biancheria, un notevole risparmio d’acqua ed un trattamento delicato dei capi.
Leggi la presentazione

Gli asciugatori MIELE sono dotati di innovazioni brevettate come il cesto a nido d’ape, il sistema esclusivo di circolazione dell’aria “air-recycling” per il recupero dell’aria in uscita e il rilevamento elettronico dell’umidità’ residua. Queste funzionalità permettono, non solo ottenere performance di asciugatura elevate, ma anche notevoli risparmi di energia.





Benvenuti nella lavanderia self service Bloomest Paderno Dugnano

Stop
Porta i tuoi capi, anche i più delicati alla self-service Bloomest di Paderno Dugnano. Scoprirai il piacere di un bucato sempre perfetto, pulito a livello professionale, grazie a macchine affidabili, programmi speciali e detergenti Míele di altissima qualità.

Ti aspettiamo in Via Gramsci, 2/A - 20037 Paderno Dugnano.

Entrando nella lavanderia self service BLOOMEST MIELE di Paderno Dugnano scoprirai un ampio ambiente pulito, rilassante e confortevole, dotato di aria condizionata e WIFI.

La lavanderia è servito da un comodo parcheggio pubblico a disposizione dei clienti.

Troverai:

1 lavatrice Small da 7 Kg

1 lavatrice Medium da 9 Kg

2 lavatrici Large da 14 Kg

1 lavatrice PET Medium da 9 Kg ( per animali ) 

3 essiccatoi Large da 16 Kg

1 essicatoio PET Medium da 9 Kg ( per animali) 

Inoltre ad ogni ciclo di lavaggio usufruirai della qualità dei detergenti professionali Miele e della sicurezza del sanificante Sanyplus per una igiene garantita.


La lavanderia BLOOMEST di Paderno Dugnano è aperta tutti i giorni, con orario continuato dalle 7:00 alle 22:00.




Prezzi
LAVAGGIO E ASCIUGATURA	PREZZI	CON CARD
LAVATRICE Small da 7 kg	€ 6,00	€ 5,00
LAVATRICE Medium da 9 kg	€ 7,50	€ 6,50
LAVATRICE Large da 14 kg	€ 9,00	€ 8,00
Essiccatoio L da 16 kg (cicli da 12 minuti)	€ 2,40	€ 2,00
LAVATRICE PET	€ 7,50	€ 6,50
ASCIUGATURA PET (cicli da 12 minuti)	€ 2,40	€ 2,00

La card ricaricabile Bloomest è comoda, semplicissima da utilizzare e in più ti fa risparmiare!

Acquistala a soli € 10,00 con € 7,00 di ricarica.